<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en">
    <head>
        <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html;charset=utf-8" />
            <title>TTS shortcut testing</title>
    </head>
    <body>
<h1>TTS shortcut testing</h1>
<p>(Figure 8) </p>
<p>(Ajout de lorem ipsum pour déclencher Reading mode)
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. In placerat ligula nec tristique porttitor. Sed mi ipsum, facilisis sed sagittis ac, sagittis quis ipsum. Pellentesque mattis, lacus nec dignissim elementum, leo mi aliquet justo, quis ornare leo turpis vel elit. Aenean pellentesque dui a blandit vestibulum. Ut quis erat eu dui venenatis porttitor. Phasellus lectus dolor, ultricies sed viverra a, condimentum blandit purus. Maecenas suscipit lectus velit, id varius erat malesuada at. Vivamus ut ex placerat, commodo enim ac, varius ante. Curabitur volutpat sit amet nunc quis lobortis. Donec quis posuere ante. Cras aliquam euismod nulla et lobortis. Mauris nec semper ante. Proin vel tellus consequat leo pellentesque maximus nec sed elit. Vivamus ligula massa, vestibulum eget erat sed, laoreet malesuada ligula.

    Donec consectetur blandit ligula at tristique. Cras nec laoreet purus, quis laoreet tortor. Vivamus lacus ligula, semper vitae laoreet sed, ultrices in augue. Morbi ac venenatis leo. Cras dapibus nisi diam, vitae cursus felis dignissim vitae. Quisque vel lacus gravida, tincidunt est ut, eleifend tellus. Suspendisse vulputate mi a eros tristique lobortis. Proin rutrum mattis iaculis. Sed semper gravida magna, sollicitudin vulputate massa tincidunt in. Maecenas finibus sodales urna nec suscipit. Pellentesque consectetur vehicula leo quis mollis. Praesent nec ultrices purus, id tincidunt nibh. Maecenas vel lectus luctus, congue eros a, fringilla purus. Ut velit tortor, maximus eu eros tincidunt, consequat tincidunt orci. Duis quis posuere purus.
    
    Nullam id lacinia ligula, sed pellentesque mauris. Fusce luctus ultrices ex, vitae auctor erat. Nunc molestie accumsan libero. Suspendisse sit amet molestie turpis, vitae consectetur purus. Sed feugiat quis libero sed posuere. Fusce elementum justo eros, in volutpat diam fringilla sed. Cras aliquam congue egestas. Integer lacinia orci non turpis feugiat, vel facilisis purus vehicula. Etiam sed maximus ligula, eu volutpat augue. Maecenas suscipit ex quis erat suscipit rhoncus. Vivamus dapibus nisi ac tellus egestas lacinia id ut arcu. Ut quis arcu eleifend mi viverra vehicula. Duis nec blandit odio, et dictum nibh. Morbi eu maximus ex.
    
    Proin laoreet erat quis nibh volutpat porttitor. Phasellus vel dui et ex porttitor pretium in a erat. Nunc sagittis nec enim sed congue. Sed vestibulum vestibulum nisl id fringilla. Aenean luctus sit amet felis sit amet mattis. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Sed nec diam sit amet nibh accumsan aliquam. Praesent aliquet urna vel blandit pharetra. Aenean quis nisl sapien. Cras porta quam sapien, sed pharetra nibh lacinia sit amet.
    
    Pellentesque elementum feugiat tellus et gravida. Morbi nisi ligula, convallis ultricies bibendum in, ornare eget est. Nullam eu pharetra mauris, non facilisis felis. Maecenas a maximus nunc. Mauris sit amet nisi ut nisi condimentum facilisis. Phasellus consequat leo id nisl hendrerit, in mattis lorem ornare. Mauris eu arcu ullamcorper, malesuada quam non, suscipit arcu. Maecenas pulvinar interdum sagittis. Aliquam ligula arcu, consequat non consequat ut, auctor sit amet metus. Donec vel finibus dolor. Nunc tincidunt cursus ullamcorper. Integer eget mollis sapien. Etiam vel ligula pharetra enim porttitor vestibulum. Donec fermentum, justo ut eleifend maximus, massa mi hendrerit ante, sit amet consequat mi tellus ut erat. </p>
</body>

</html>